Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мег: Құтты сиқыршы Софи Хейтер.
17 жасымда данышпан ретінде танылғым келеді➡
Соңғы ең жас жеті данышпан＞
《Ол басқа әлем фестивалінде басқа әлемге есік ашу үшін➡
Лапис күтпеген жерден ауылға келді.
Сонымен қатар...》
((Фауст: Софиге менің үйімде біраз тұруға рұқсат беру үшін➡
Басқа әлемге есік ашсын.
Софи - данышпан, жақсы оқы))
《Менен мұндай қолдау сұралады деп ешқашан ойламадым...
Сіз байсалдысыз ба? 》 Иә?
Ах...
Қақпа. иә?
Қақпа Қай жерде ашылады, оны көргім келеді.
Ах... Ах... Оқиға орнында тексеру, солай ма?
Әрине, мен сізге жол көрсете аламын.
Мен Мег Таңқураймын. Қолдауларыңызға көп рахмет.
Құрметпен, Зубери.
Оны қай жерде кесіп алғаныңыз біртүрлі емес пе?
Бүгін күн суық, солай емес пе?
Қараңдаршы, өзеннің жартысына жуығы қатқан.
Дұрыс, бір кезде қожайынның сыпырғышын алып шыққанмын➡
Мұзда бұралғанымда, қатты айғайладым.
《Мм…. Мен аураны сезінемін➡
Ауылдық жерде осылай болып, қасыңда жүру➡
Бұл шындыққа ұқсамайды.
Не? А... а... жоқ...
Мен сенің жүзің әдемі деп ойладым.
Мен... анау көк шаш пен қызыл көзді көремін➡
Бұл өте жұмбақ және керемет. иә.
Шерудің бейнебаянын көрдім. Уау, бұл керемет.
Сен менімен құрдас болсаң да, жақсы жүрсің.
Ол данышпан. Бұл керемет. Хахаха….
Бөлек. Ха...
Сәлем, Зубери. Бұл таңқурай.
Сіздің екі есіміңіз бар ма?
Ах... у... Сен де мұны естігің келе ме, Софи?
Зубери – Фаусттың шәкірті. Бұл таңқурай.
Мен екі есімнің болуы біртүрлі болады деп ойламадым.
Сізде шынымен де осындай нәрсе болуы керек пе?
Онда жоқ сиқыршылар көп.
Бірақ екі есімнің болуы адамдардың сізді танитынының дәлелі.
Ахаха... Оның маған қатысы жоқ. Ол жай ғана қағаз бақсы.
Пепе Ведьма Цуберри. Мен оны екі атаумен атаймын.
Сонымен қатар, сіз таңқурай туралы айтып отырсыз!
Аа...сізден сұрайын дегенім бар.➡
Сіз Софисіз бе?
Қалаға кірген кезде шу шығуы мүмкін.
Уау... керемет! Бір сәтте.
Софидің сонда екенін білсем➡
Бұл үлкен шу тудыруы мүмкін.
Менің әдемі шашым мен көзім босқа кеткендей сезінемін.
Бұл ұзаққа созылмайды. Уақытша.
Бұл шаш пен көз бояуынан қашып құтыла алмайсың.
Сіз нені айтасыз?
Эй, Фауст ұстаздың шәкірті, сіз қалаға іспен айналысасыз ба? Біраз ғана.
Ей, шәкірт, доссың ба? Хехе... жақсы.
Бақсы апа Ойнайық.
Аа, менің бүгін бір ісім бар, келесі жолы кездескенше. Бұл уәде!
Ол бақсы шәкірт. Ия, тұрақты алмастырушы.
Кішкентай кеуделер Шіркін.
Иә! Қай ауыз ауызды ашады?
Сіз оны сиыр мен шошқа етінің қоспасымен толтырдыңыз!
Жоқ, өте шулы болғаным үшін кешіріңіз.
Дегенмен, әсер керемет.
Софиді ешкім байқамайды.
О, Фауст және мынау. Фаустқа сәлем айтыңыз.
Әрқашан осылай бола ма? Дұрыс.
Бұл шағын қала, сондықтан жаңа адамдармен танысу оңай.
Зубери. Бұл таңқурай.
Не болды? Әсіресе.
Тек ешкімнің сізді атыңызбен шақыруына жол бермеңіз.
Жарайды... егер солай десеңіз, мен сенімдімін.
Ал, Ұстаз керемет бақсы➡
Оның шәкірті болғандықтан мен оны жақсы білемін➡
Мүмкін бізде басқа амал жоқ шығар.
Мен Зуберидің неліктен екі аты жоқ екенін түсіндім.
Расбе... Иә?
Сіз әлі де танылмаған бақсысыз.
Хмм... Не? Хек.
Бұл қақпаны ашатын жер.
Ой! Сен не істеп жатырсың? сол.
Қақпалардың виртуалды құрылысы.
Сонымен... О, құдай!
Бұл өлшем ме? А... иә.
Мм, бұл шерудің сиқыры болуы мүмкін бе?
Иә, иллюзиялық сиқырды пайдаланады.
《Жер сиқырының сипаттары әлі де бар➡
Мен тіпті қақпаның құрылысы формуласы туралы ештеңе айтқан жоқпын.
Бұл тек ерекше деп сипаттауға болатын қабілет қолданылуда➡
Софидің шеруі адамдардың жүрегіне қатты әсер етеді.
Жасымыз бір болғанымен, арамыздағы айырмашылық өте аз.
Бірақ бұл да өмірде бір рет болатын мүмкіндік! 》
Сол Софи. Мұндай нәрсе➡
Оны қалай үйрендің? Принцип қарапайым.
Ғылым Біріншіден, физика қалай жұмыс істейтінін түсініңіз.
Содан кейін оны сиқырмен қайта жасау керек.
Негізгі біліміңіз болса, құрастыру қиын емес.
Түсінемін, бұл мүмкін емес.
Аа... (іш шымырлап)
Менің қарным ашты.
… ～～
Мен бір сөзді түсінбеймін.
Дәмді. Дұрыс па?
Бұл қаладағы ең жақсы наубайхана.
(күлкі)
Керемет қала. Тыныштық, барлығы тату.
Бұл жалғыз жергілікті қала.
Сәлем, Зубери. Бұл таңқурай.
Неліктен сиқырды үйренесің?
Не? Бұл қалай... болды?
Сіз нені айтасыз? А... Мен жетіммін.
Оны қожайыным өз қолына алды➡
Менің есімде сақталғалы бері сиқыр әрқашан айналамда болды.
Жетім…. Софи де➡
Сіз кішкентай кезіңізден сиқыршылықпен айналысасыз, солай ма?
Себебі маған қажет болды. қажет?
Зубери... таңқурай! Сіз сиқырмен айналысқыңыз келетін нәрсе жоқ па?
Иә! Ақша жасап жатыр.
Әй, бірақ алдымен мен аман қалуым керек деп ойлаймын.
Аман қалу керек пе? иә. Ұзақ өмір сүру – бірінші орында.
Өйткені мен барлық адамдарды ұмытқым келмейді.
Бұл кішкентай нәрсе, Таңқурай.
Бұл Зубери. А... О, жоқ! Мен қателік жасадым!
Бірақ Зуберидің не істегісі келетіні сиқырлы болудың қажеті жоқ.
Не? Ақша табыңыз және ұзақ өмір сүріңіз➡
Қазіргі әлемде сиқырға қарағанда әлдеқайда тиімді әдістер бар.
Ал сиқырды таңдағандар үшін, ➡
Сиқырды үйрену Айқын мақсат жоқ.
Фауст ілімін қабылдау кезінде➡
Сондықтан ол әлі танылмаған бақсы.
Сонымен Софидің мақсаты қандай?
Менің мақсатым➡
Бұл дүниеден сиқырды өшіру. Уа… аа….
Менен бәрін тартып алған сиқырды өшір.
Сол себепті мен оқуда болдым.
Кімнің жағдайы сондай екенін айтамын.
Зубериде тым көп нәрсе бар. (Сілекейдің дыбысы)
Бәрінен бас тартпасаң, сиқырға ие бола алмайсың.
Отбасы, туған жер, достар, армандар.
Оларды лақтырып, мақсатыңызға қарай жылжу➡
Сиқырды ерте үйренудің ең жақсы шешімі.
Ал... тағы да... үзіліс жасап, әзілдеріңізді айтыңызшы.
Әзіл... Джо... Да... Дан.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
《Сиқырды өшіру? Осындай әдемі сиқырмен➡
Адамдарды таң қалдыратын бата бақсысы? 》
Не? иә?
Сәлем! Foofowfoof….
Ештеңе қалмады! Мен оны кейінірек жеуді жоспарладым.
Ах!
Ауыздан ауызға сорғың келе ме, аш бақсы?
《Бірақ бұл бет.
Бұл нағыз Софи ме? 》
Иә! Уа!
Ойланып қарасам да, білмеймін.
((Менің мақсатым ➡
Дүниеден сиқырды өшіру))
Жарайды, менің сұлулығымның сиқырға қатысы жоқ екені рас.
Ол 10 миллиард долларлық актриса болды.
Бір жыл ғана өмір сүру қарғыс болмас еді.
Ой. (Карбункул) Көрсеткіш.
Бірақ егер сиқыр болмаса...
Софимен де солай деп ойлаймын.
А... Менің ойыма ештеңе келмейді.
Шай ішкіңіз келе ме?
Ауырсыну... Енді тұруға болады ма?
А, сіздің компресс көмектесті деп ойлаймын.
Софиге не болды?
Мен оралған бойда қонақ бөлмесінде дүбір естілді.
көремін. Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Мен Софи туралы айтып отырмын.
Софи: «Мен сиқырды өшіргім келеді», - деді.
Менде тым көп заттар бар.
Мен...
Мүмкін сіз сол баланың көзқарасы бойынша солай көрінетін шығарсыз.
Сіз нені айтасыз? Мег.
Софидің үйден неше жаста кеткенін білесіз бе?
17 жасыңызда Жеті данышпанның бірі болдыңыз емес пе?
Ол 5 жаста. Уау, таңқаларлық жылдам...
5 жаста! ? кезек.
Ол тым ақылды болды. Ол бала басқалардан жақсы.
Ал мұндай баланы ешкім қабылдамас еді.
＜Бұл өте жиіркенішті➡
Бірақ бұл мен аяқтай алмаған әңгіме болды.
Софи өте күшті сиқырлы күштері бар кішкентай солтүстік елде дүниеге келген.
Соған байланысты көк шашты және қызыл көзді Софи➡
Адамдар оны шайтанның баласы деп қорықты.
Софи жас кезінен ерекше дарындылық танытты.
Бірақ айналаңыздағы адамдар туралы➡
Софиді сүюге тырысқан оның ата-анасы да итеріп кетеді.
Ал Софидің сиқыры бес жасында гүлдеді.
Бірақ солтүстік елдерде сиқырды білу әлі де төмен➡
Бұл шайтанның айласынан басқа ештеңе емес.
Нәтижесінде, Софиді Сиқырлар қауымдастығы қабылдап, тәрбиеледі>
Софи сиқыршылықта ең жақсы➡
Мені ең жақын адамдарым тастап кетті.
Ах... Сондықтан➡
Ұқсас жағдайларға қарамастан➡
Сізді көп адамдар қоршап жатыр➡
Мүмкін маған тым бата алған сияқты көрінген шығар.
Софи сиқырды жек көреді➡
Бұл менмін, еш мақсатсыз➡
Сіз сиқырды болған кезде үйрене алмайсыз ба?
Софи неге сиқыр жасады?
Сіз мұны бүкіл әлемде жасайсыз ба?
Менде әлі де біреуге ынтызарлық бар.
Адамдарды сиқырыңмен қуантсаң, бір күні сені таниды.
Сиқырдың арқасында жоғалтқаным➡
Мен ол қызды сиқырмен қайтаруға тырысамын.
Мен жек көретін сиқырдан үмітсізмін.
Мег, сені Софимен салыстыруға болмайды➡
Ақымақ, тәтті және шулы.
Менің бір ғана жақсы жағым – тамақ әзірлеуге шебермін.
Тым көп балағат сөздер.
Бірақ мен ешқашан сенің ішіңде болған емеспін➡
Мен ешқашан тоқырауды сезінген емеспін. иә?
Ішіңізде нұр шашады.
Міне, сол баланың мұзын ерітеді.
《Шәкірт бақсыға тағы да абайсызданасың ба?
Бірақ жақсы...
Осындай ғажайып баланы осылай қалдыру➡
Бұл біртүрлі.
Сәлем Мег.
О~ Финетасо!
Мен оны әкелдім. рақмет сізге. үйлен
Ең болмағанда менің ниетімді растаңыз.
Бұл таңқаларлық.
Қақпаны ашу үшін барлық жеті кезеңнен тұратын сиқырлы формула құрастыру керек.
Сиқырлы рәсімді көмекшіге тапсыру➡
Материал жинау – менің жұмысым.
Лорд Фауст, беліңіз ауырды ма? Сенімен бәрі жақсы ма? Сол көмекші?
Уфуфу... Бұл өте күшті.
Сіз қартсыз ба? Дәлірек айтқанда, әйел?
Жарайды, өйткені менің заңды әйелім - Мистер Файн. Көзіңізді ашып ұйықтап жатырсыз ба?
Мысты қайда қойдыңыз?
Ах... а...
Аааааааааааааааааааааааааааааа...Мүмкін сол жеті данышпанның Софиі?
Иә. екінші әйелім. Көзіңізді ашып ұйықтап жатырсыз ба?
Хмм…. Ой... уау!
Жоқ, Мег. Мен оны ағызып жіберейін деп жатырмын.
Амансың ба? Біз ішеміз бе? (Жақсы) Тоқта.
♬～
Соңғы 7-ші техниканың құрылысы аяқталды.
Ертеңгі басқа әлем фестивалі қауіпсіз өтеді.
Соңғы бірнеше күндегі қажырлы жұмыс шынымен де өз жемісін берді.
Менің күш-жігерім ақталған жоқ деп ойлаймын.
Қайталанатын жаттығу Бұл жалғыз нұсқа. Ах...
Софи, осы басқа әлеммен кеңістіктік байланысты тұрақтандыру әдісі➡
Магистрліктен сәл басқаша көрінеді.
Құрылымды өзгерткенімді жиі байқаймын.
Мен жыл сайын көмектесемін, сондықтан кейбір құрылым бар.
Бірақ неге оны өзгерттіңіз?
Қақпаның өлшемі әдеттегіден үлкенірек етіп жасалды.
Қақпа бұрынғыдай тұрақты, бірақ➡
Кіру/шығу үшін шағын.
А... бұл әрине жақсы➡
Мұнда басқа әлемнен көбірек адамдар келеді➡
Фестиваль де қызықты болады.
Мүмкін сіз бұл туралы ойлап отырған шығарсыз? Хмм...
Бірақ егер қақпа тұрақсыз болып қалса ➡
Біз не болатынын білмейміз.
Сіз кем дегенде шеберіңізбен кеңесуіңіз керек...
Жарайды, мен Фаустқа сенбеймін.
Мен осы уақытқа дейін көптеген ауқымды сиқырлы жобаларда жұмыс істедім.
Бұл конфигурация дұрыс. Мәселе жоқ, кепілдік беріледі.
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз. Қалып қал. Сондай-ақ, өміріңізге қамқорлық жасаңыз.
Иә? (асқазанның айқайлауы)
Адамдар көп. Бұл басқа әлем фестивалінің алдында.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл фестиваль алдындағы атмосфера.
Мен оны жек көрмеймін.
Софи-сан, менің ойымша, сізге адамдар ұнайды.
Ақыр соңында? Ах...
Алғашында адамдарды жек көреді деп ойладым.
Оны ешкім айтқан жоқ.
Фаусттан бірдеңе естідіңіз бе?
Ал... біршама. Сіз сондай сөйлейтінсіз.
Маған сиқыр ұнайды. Мен Софимен осылай істеп жатырмын➡
Бұл сиқырдың арқасында деп ойлаймын.
Софиде солай емес пе?
Мен білмеймін.
Туып-өскен жерің жалғыз сен тұратын жер емес.
Егер сіз өзіңізді жалғыз сезінсеңіз, маған кез келген уақытта келіңіз.
Келушілерді шақырып, көп ақша табайық.
Мен үшін маржа 50%.
Зубери. иә.
Мен сені кейін өлтіремін.
Нихихи….
Биылғы жылы керемет. Ахахахахха!
Зубери Сіз дайынсыз ба? Мочи жоқ Рон.
Бірінші техника іске қосылды.
Екіншіден кейін үшінші белсендіру.
《Басқа әлемге қосылған. Келесі...》
4-5-ші Техниканы әзірлеу.
Көмекші сиқырмен кеңістікті тұрақтандыру және бекіту.
6-шы қақпа түрлендіру.
Жетінші тосқауылдың кеңеюі.
《Жарайды, қақпа толығымен ашылғанша күте тұрыңыз➡
Осы күйді сақтау…》
Иә? Ах... Софи ханым!
Әй!
Хмм... ауырды...
Ах...
《Оны көрмейсің бе? 》 (қуаныш)
《Жоқ... Әрине, о дүниеде қауіпті нәрселер бар.
Бұл бізде жоқ белгісіз патоген➡
Бұл мифтік құбыжық. Сәл ғана түртіңіз➡
Ондаған миллион адамдардың өліміне әкелетін нәрсе.
Кедергі оларды анықтайды және жояды.
Бірақ бұл енді олай емес.
Жаман, жаман, жаман, жаман! 》
Иә! Софи, бөгет техникасын қайта құр. Ха….
Мен қарапайым тосқауылмен уақытты сатып аламын.
《Менде алаңсыз болып, жерге сурет салуға уақытым жоқ.
Олай болса, мұның бәрі...
Мәселе жоқ, мен сурет сала аламын! 》 Дайын!
《Жоқ... әлі де жетпейді!
Тезірек! Тағы көп! 》
Аа...
《Тез! Көбірек! Жылдам! 》
Хахаха... Қарғыс атсын!
Хмм... Софи.
Сізге көп рахмет. Қазір бәрі жақсы.
Ах...
Әдемі.
Әлі финал бар. иә?
Уау... (күшті)
Өте жақсы.
Керемет!
Мег!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен мұны істедім.
Тосқауыл бұзылса да ерекше проблема болған жоқ.
Аа... Бірнеше күнге қалдырсаңыз, бәрібір➡
Қысқа уақытқа болса, дереу емделсе, көп әсер етпейді.
Эхехе... Бұл менің болжамым емес пе?
Қорытынды сәлемдесу Мен мұрныма майлық тығып алдым.
Жақсы мұрыннан қан кету. Барлығы да көңілді болды.
Қыздың қадір-қасиеті~!
Неге өтірік айттың? өтірік?
«Мен қателік жібердім».
Жоқ, мен бұл туралы алдын ала білсем де, айтып бердім.
Ал егер шәкірт бақсы қателессе➡
Тек ашулану жеткілікті емес пе? бірақ….
Фестивальді жақсы өткізуге тырысқан Софиге➡
Мен Лапистің жаман естелік қалаға айналуын қаламадым. Өте жақсы.
Бұл көріністі Софи жасады. Иә….
Олай болса, Софи, бір қарап көрейік...
Софи. иә?
Мені Софи деп атағаныңызды қалаймын.
Эй... сенің жүзің сүйкімді екен.
Зубери қарт. Қарт кім?
Ах... хмм...
Хэхе….
Кеттік! Софи.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory